---
layout: post
title: "测试文章"
date: 2016-06-10 18:04:47 +0800
comments: true
categories:
---

# 标题一

## 标题二

<!--more-->

### 标题三

#### 标题四

##### 标题五

###### 标题六

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmodtempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,quis nostrudexercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodoconsequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit essecillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat nonproident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodoconsequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧，坐观其变，而不为之所，则恐至于不可救，起而强为之则天下狃于治平之安，而不吾信 ——《苏东坡 晁错论》

大汉开国元勋淮阴侯韩信死于长乐钟室，年仅三十五岁。随后，韩信三族被诛，数千无辜，血染长安，哭号之声，传荡千古，当是时，寒风凛冽，长空飘雪，长安满城人尽嗟叹，无不悲怆，皆言淮阴侯一饭千金，不忘漂母；解衣推食，宁负汉皇？萧何一言便强入贺，欲谋逆者怎会坦率如斯？是侯不负汉，而汉忍于负侯，侯之死，冤乎哉！ 不日，蒯通被带到，高祖亲自审问。「当日汝与韩信之言，究竟为何？」 蒯通道「吾相韩信，言其面不过封侯，背则贵不可言。因说之背汉自立，则可三分天下也。」 高祖又问：「然信有何言？」 蒯通长叹一声道：

>「韩信言『汉王遇我甚厚，载我以其车，衣我以其衣，食我以其食。吾闻之，乘人之车者载人之患，衣人之衣者怀人之忧，食人之食者死人之事，吾岂可以见利而忘义乎？』」

高祖顿时愣住，良久没有说话，眼泪却在眶中打转了。蒯通又叹道「汉之所以得天下者，大抵淮阴侯之功也。」

>大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一樽还酹江月。<sup>[1]</sup>

```javascript
var MD5 = function(str) {
    var hasher = cry.createHash('md5');
    hasher.update(str);
    return hasher.digest('hex');
};
```

* HTML 超文本传输协议
* CSS 层叠样式表
* JavaScript 脚本

[1] 《念奴娇·赤壁怀古》 苏轼
